Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/workflow/best_practices/node_alternatives.po
Languages: zh_cn

source: When and how to avoid using nodes for everything
zh_cn: 何时以及如何避免在任何情况下都使用节点

source: Nodes are cheap to produce, but even they have their limits. A project may have tens of thousands of nodes all doing things. The more complex their behavior though, the larger the strain each one adds to a project's performance.
zh_cn: 节点生产成本低廉，但是他们也有一定的局限性。一个项目可能有成千上万个节点在做所有事情。他们的行为越复杂，每个节点对项目性能增加的压力就越大。

source: Godot provides more lightweight objects for creating APIs which nodes use. Be sure to keep these in mind as options when designing how you wish to build your project's features.
zh_cn: Godot为创建节点使用的api提供了更轻量级的对象。在设计如何构建项目的特性时，请务必将这些作为选项牢记在心。

source: :ref:`Object <class_Object>`: The ultimate lightweight object, the original Object must use manual memory management. With that said, it isn't too difficult to create one's own custom data structures, even node structures, that are also lighter than the :ref:`Node <class_Node>` class.
zh_cn: :参考:`对象<类_对象>`: 终极轻量级对象，原始对象必须使用手动内存管理。尽管如此，创建自己的自定义数据结构并不难，甚至于节点结构，它也比:参考:`节点<类_节点>`类更轻。

source: **Example:** See the :ref:`Tree <class_Tree>` node. It supports a high level of customization for a table of content with an arbitrary number of rows and columns. The data that it uses to generate its visualization though is actually a tree of :ref:`TreeItem <class_TreeItem>` Objects.
zh_cn: **示例:**参见:参考:`树<类_树>`节点。它支持对具有任意行数和列数的内容表进行高级定制。用来生成可视化的数据实际上是:参考:`树组件<类_树组件>`对象的树。

source: **Advantages:** Simplifying one's API to smaller scoped objects helps improve its accessibility improve iteration time. Rather than working with the entire Node library, one creates an abbreviated set of Objects from which a node can generate and manage the appropriate sub-nodes.
zh_cn: **优点:**将API简化为更小的作用域对象，有助于提升其可访问性，提高迭代时间。而不是使用整个节点库，一种方法是创建一组简短的对象，节点可以从中生成和管理适当的子节点。

source: One should be careful when handling them. One can store an Object into a variable, but these references can become invalid without warning. For example, if the object's creator decides to delete it out of nowhere, this would trigger an error state when one next accesses it.
zh_cn: 处理它们时要小心。可以将对象存储到变量中，但是这些引用可能在没有警告的情况下失效。例如，如果对象的创建者决定删除它，这将在下一次访问错误状态时触发错误状态。

source: :ref:`Reference <class_Reference>`: Only a little more complex than Object. They track references to themselves, only deleting loaded memory when no further references to themselves exist. These are useful in the majority of cases where one needs data in a custom class.
zh_cn: :参考:`引用<类_引用>`:只比对象稍微复杂一点。他们追踪对自己的引用，只有在不再存在对其本身的引用时，才删除已加载的内存。在需要自定义类中的数据的大多数情况下，这些都很有用。

source: **Example:** See the :ref:`File <class_File>` object. It functions just like a regular Object except that one need not delete it themselves.
zh_cn: **示例：**参见:参考:`文件<类_文件>`对象。它的功能就像普通对象一样，只是不需要自己删除它。

source: :ref:`Resource <class_Resource>`: Only slightly more complex than Reference. They have the innate ability to serialize/deserialize (i.e. save and load) their object properties to/from Godot resource files.
zh_cn: :参考:`资源<类_资源>`: 只比引用稍微复杂一点。它们天然具有将其对象属性序列化/反序列化(即保存和加载)到/从Godot资源文件的能力。

source: **Example:** Scripts, PackedScene (for scene files), and other types like each of the :ref:`AudioEffect <class_AudioEffect>` classes. Each of these can be save and loaded, therefore they extend from Resource.
zh_cn: **示例:**脚本，打包场景(用于场景文件)，以及其他类型，比如:参考:`音频效果<类_音频效果>`类。每一个都可以保存和加载，因此他们从资源扩展。

source: **Advantages:** Much has :ref:`already been said <doc_resources>` on :ref:`Resource <class_Resource>`'s advantages over traditional data storage methods. In the context of using Resources over Nodes though, their main advantage is in Inspector-compatibility. While nearly as lightweight as Object/Reference, they can still display and export properties in the Inspector. This allows them to fulfill a purpose much like sub-Nodes on the usability front, but also improve performance if one plans to have many such Resources/Nodes in their scenes.
zh_cn: **优点:**有很多::参考:`已说过<文档_资源>`:参考:`资源<类_资源>`相比传统数据存储方法的优点。然而，通过节点使用资源的上下文，它们的主要优点是与属性面板的兼容性。虽然几乎和对象/引用一样轻量级，它们仍然可以在属性面板中显示和导出属性。这使他们实现一个目标，就像子节点在可用性方面,但是，如果您计划在场景中拥有许多这样的资源/节点，那么还可以提高性能。
